之前講到…
我哋而家喺伊多拉斯做緊現場直播
見唔見到我啊？
喺伊多拉斯嘅城堡入面有主題公園？
呢個國王係咪痴線㗎？
喺呢度唔單止開心
仲有好多意想不到嘅嘢
你哋陣間睇清楚有咩機動遊戲啦
ちょっと汚れたスーツケースをもって
何も知らずに空から降りた
地図の向こう
、ここに産じよ夢見た憧れの場所
Rock city boy
Oh baby， turn turn
coming on it
go with my guitar
届くまで、oh yeah，歌おう
Just music
それだけで、君に捧げるよ
oh yeah
まじれ、Go to town
on the way
with my guitar
探しながらyeah，歌おう
Just love
that's all，それだけで
Oh we got
get free
My perfect dream
你見到嘅都係假嘅…
夢想只不過係假嘅…
我哋嘅夢想只不過係假嘅
我哋嘅夢想只不過
呢度嘅人
以有限嘅魔法維持住基本嘅生活需要
艱苦噉生活
而魔法公會，就全部都被王國強制解散
只有一個公會仍然奮力抵抗
佢哋就係…
暗黑公會妖精美達
好快由阿斯蘭得嘅妖精尾
巴嚟到呢度嘅魔導士
就會同伊多拉斯王國軍嘅魔戰部隊
展開一場激戰
你係想返入去監獄度吖？
定喺度受死啊？
修格波爾，你又使乜咁好心畀佢哋揀吖？
你喺度講乜嘢啊？
我哋已經喺你身上面搶走咗滅龍魔法喇
只要密碼ETD成功執行嘅話
我哋就冇必要再留滅龍魔道士喺呢一度
連魔力嘅價值係幾高都唔知道嘅下下家人
你哋同我受死啦
危險啊
係生命嚟㗎
嗰個係冰做嘅腿？
呢啲就係阿斯蘭得魔導士嘅魔法
真係唔需要用到腳就用到魔法喎
我都係第一次見啫
佢腳底有火𠸏？
睇住嚟啦
還返啲同伴畀我啊
乜嘢同伴啊？
你哋嘅同伴好快就會
同艾克斯達莉亞嘅魔力融合
從此變成用唔盡嘅魔力喇
你個衰人竟然講埋啲噉嘅嘢？
我哋一定會阻止你嘅計劃嘅
立思，後面啊
點解個地下噉𠸏？
我哋從緊落下面啊
有咩可能做到我啊？
你唔好咁口響住
地獄龍卷風
咩嚟㗎？
嘩，好神奇啊
點解明明冇路軌，都可以喺天度飛𠸏？
睇嚟佢好開心噉喎，不過算啦
我用嘅魔法指揮棒
係可以自由指揮喺呢一個遊樂場裏面
所有嘅機動遊戲㗎
話之你個衰人可以自由操控啲乜嘢啊
打下發你咪得囖
你隻單細胞生物真係冇腦㗎喎
你到底想講咩啊？
咁大個公園會得一架過山車咁少？
佢哋喺我嘅指揮棒之下
會演奏出一首華麗嘅交響曲
喂啊
喂啊，快啲放開我啦
呢度嘅機動遊戲最注重嘅就係遊客嘅安全
所以我哋係絕對唔會放手嘅，慢慢坐啦
地獄過山車喺魔力嘅控制之下
可以用十倍速度行駛嘅
唔理你幾鍾意玩機動遊戲都好
都捱唔到五分鐘啊
你坐咗十秒都冇喎
我都係第一次見到有人玩浪玩得咁勁啊
呢啲係咩嚟㗎？
今次大件事喇，睇下
我哋呢邊叫大件事啦
老細啊，快啲掹荔枝返落嚟啦
點樣掹啊？
喂啊
唔通你…
快啲去啊
立思
好快啊，快啲踢咗佢啊
呢個女仔都幾有吉兆，唔錯吖
立思
好犀利，卡莎你喇，好啊
ice smack
飛爪
如果你識用呢啲噉嘅魔法
點解唔直接去救嗰個男仔啊？
如果我走咗去救人
噉咪冇人打你一鑊金囖
你呢個人都幾有自信喎
Ice Max，大裂
凍親我喇
原來係噉
你用嘅魔法原來係冰魔法呀？
點解啲冰會變成噉㗎？
照噉睇嚟呢場戰鬥會對我有利喎
我嘅魔法叫做玫瑰之劍
係可以令所有嘢變得柔軟可惜啊…
立志啊，振作啲啦
咩手嚟㗎？
整唔走佢𠸏？
哎吔，我唔得啊，都叫你振作啲啦
終於停咗喇
你快啲睇下呢一度啦
多謝你服務咁周到啊
係水？
呢一度係咪好犀利呢？
呢一啲就係伊多拉斯嘅魔法嚟啊
呢一啲咁美好嘅魔法
竟然會有用盡嘅一日啝
真係諗都唔想諗啊
所以你就要噉做？
我哋嘅同伴
仲有艾克希特
都因為你班人要享受而死呀？
你講得冇錯吖
佢哋就係令到我哋得到永恆魔力嘅祭品嚟
你咪同我講笑啦
我嘅同伴
而家仲未死嘅
艾克希特都一樣生存㗎
對我嚟講，佢哋有冇魔力都唔重要
最重要嘅係，佢哋全部都係有生命嘅
佢哋都係生命嚟㗎
林子
立之，牧低
打開啦，水瓶座之門
阿葵啊
靠晒你喇
我知道喇
點解？
發生咩事啊？
阿葵啊
我冇辦法控制到啲水
我咪講咗囖
喺呢一個主題公園裏面嘅所有嘢
全部都係由我嚟指揮㗎
盧西，伏低啊
陛下
而家所有嘢都準備就緒
陛下隨時都可以開始發動密碼ETD
要永別喇，神明啊
由嗰兩個滅龍魔道士身
上抽咗出嚟嘅強大魔力
就係我哋之後用嚟隨心所欲噉控制浮游
島住嘅巨大鎖鏈嚟喇
跟住落嚟，只要控制住嗰個浮游島嶼
亦即係嗰嚿巨大嘅魔水晶
撞過去貓之國嗰度
我哋嘅計劃就完成喇
噉樣做，兩種唔同嘅魔力就會進行融合
我哋國家就會得到用之不盡嘅魔力喇
伊多拉斯魔法
龍鎖炮係個將
龍珠魔法釋放出嚟嘅巨靈裝置
不過喺現階段
冇辦法作為武器噉使用
嚟喇，陛下
佢就係啓動龍鎖炮嘅鎖匙，陛下
陛下，請你等一陣啊
喂，可可啊
之前我已經同你講過㗎喇喎
喺陛下面前要莊重啲，唔好亂噉跑啊
請陛下你停手吖，而家里里佢都喺嗰度
所以請你唔好發射啊
你都幾好打喎
原來阿斯蘭得嘅魔法係噉樣嘅
睇落都幾得意吖
噉就梗係要噉先好玩𠺢嘛
呢度冇返個咁上下實力嘅人點得㗎？
而家唔係開心嘅時候啊，呱呱嘢
仲有啊，你好重啊
都叫輕過老細少少㗎
你講埋啲噉嘅嘢因住畀佢知道啊
佢嬲起上嚟唔係人敢品㗎，你得啦
莫高貴
放我落地
再講吖，你係嗰條火龍嘅貓仔嚟嘅
所以都係等我揾到屬於自己嘅貓仔
先再慢慢享受同人打空中戰嘅樂趣啦
我急嘢
完成補充過嚟
破壞者之墓，早已展開
不過話時話
嗰隻貓揸住嗰把劍真係好大啊，冇錯啊
如果一個旁山你你嘅身高係一個旁山
佢嗰把劍大概有四個旁山咁大
你啲嘢唔使做埋比例圖咁細心喇
竟然喺戰鬥途中同其他人傾偈？
睇嚟你都好輕鬆喎
佢一劍就斬開咗個洞，佢唔止得把劍大
要發揮出把劍嘅威力，佢本身都唔簡單
你哋傾完未啊？
阿斯蘭得嘅魔導士
快啲成為破壞者之母嘅首職啦
做首職呀？
但係噉喎，我最唔鍾意就係生鏽㗎喇
冇計啊，因為光輝二係鐵龍嚟㗎
我嚟喇，快手啦
如果而家就發射嘅話
妮妮一定會有危險㗎
佢有危險噉又點啊？
佢…
佢係我哋嘅同伴啊
可可呀
我哋做大事嘅呢
有時小不免有少少犧牲㗎喇，但係噉喎
我唔想見到你你因為噉而有事啊
哎吔，旁生離離嗰種垃圾啊
就算係要犧牲都冇所謂啦，唔制啊…
我唔要噉啊
喂…你想點啊？
可可
你由好細個開始就一直鍾意四周圍噉跑喎
其實朕都好鍾意睇到你胡胡潑潑喺城
堡裏便四周圍噉樣跑㗎
畀返條鎖匙喎
可可
米洛，去追佢，即刻追佢返嚟啊，係…
我知道喇
好痛啊…
我第一次知道原來跑步係咁痛㗎
我都一樣想得到永恆嘅魔力
但係我唔想你嚟犧牲啊
點算啊？
點算好啊？
哎吔，呢度邊度嚟㗎？
哎吔，路衰啦
你喺邊啊？
冇事吖嘛？
喂
林子，喺度啊
我喺度啊
放我出嚟啊
哎吔，你做咩匿喺裏便玩啊？
唔係我自己要入嚟㗎
一醒返就見到周圍黑嘛嘛又咁雜喎
你做乜噉嘅表情啊？
點解你無啦啦做成噉樣𠸏？
呢一個係化妝演員箱
嚟啦，變生成你鍾意嘅形象
而家就一齊出發去童話王國啦
童話王國？
喂，你睇，呢度有粒嘢好似轉得噉𠸏
小安，救命啊
咪住先啊
你自己咪又一樣喺度玩？
你哋喺邊啊？
阿斯蘭得嘅魔導士
佢上嚟緊喇
仲喺度扮有型？
你就成噉樣就點派去戰鬥啊？
蠢材
唔該你快啲幫我換返原本嗰啲
衫啊
你又諗到啲咩啊？
我諗到一條好橋可以引嗰條友仔落搭
唓，啲水流搞得太大，唔知衝咗去邊𠻹
嗰班阿斯蘭得嘅魔道士
就連畀人打都飛得遠過人，真係麻煩啊
係
哥哥仔
快啊，救命啊，你哋唔好…啊
唔驚奇啊
搞到一啲都唔性感嘅人去識友真係失敗啊
居然有後面暗色嘅啊
點解呢班妖怪會識得聽聽歌嘅？
呢一個地方叫做妖怪學院
係一個用嚟畀遊客觀光妖怪學校生活嘅景點嚟
是但啊
先生畀我執返原本嗰件衫得唔得啊？
今次弊喇，老細
我唔知啊，快啲過嚟救我啊
可惡啊
點解隻係噉都吸引唔到𠸏？
你好垃圾
不過我仲以為呢個方法一定掂㗎啫
唓
睇嚟唯有直接打敗你啦
你唔係以為自己
喺妖怪學院會打得贏我啩？
知唔知啊？
我最鍾意就係呢一個景點㗎喇
原來係噉嗄
但係我都幾鍾意呢個地方㗎喎
木乃伊崩彈
喺呢一座妖怪學院入面
所有妖怪都係我嘅士兵嚟嘅
好勁啊
呢啲噉嘅嘢…
全身都係火，點會噉樣㗎？
接招啦，火龍之勾爪
瘋狂嘅火人拳
火啊
佢嘅力量好可怕
所有妖怪同我集合
一定要打敗呢個人
夠味喇
你打得晒成個學院嘅怪物就試下
好痛啊
你哋做乜嘢啊？
妖怪
同我過去
佢係真正嘅…
真正嘅怪物啊
你哋唔好再埋嚟啦
唔好再追住我啊
哎吔，好痛啊
哎吔，呢個係呢？
你又係邊個啊？
你哋㗎，係咪有啲咩事啊？
點解會傷成噉𠸏？
我已經跑唔郁喇
可可，快啲返嚟啊
救…
救下我啊
攞走佢啦
弊喇
呢個女仔係阿爾斯特嘅人嚟㗎
唔得㗎，唔可以畀條鎖匙佢㗎
點算啊？
聽住啊
你要…
將手上嘅鎖匙交畀我啊
鎖匙？
點解呢個阿伯想攞我啲鎖匙𠸏？
我絕對唔會將佢哋交畀你㗎
呢個女仔好似誤會咗啲咩噉啊
你唔使怕㗎
就等我幫你收拾呢個阿伯
めぐり逢えた奇跡が胸の奥で
煌めく僕は怖くない
一人じゃないね，僕らは…
ゴールはまだ見えないけど行けるさ
どこへでも、いつだってドスンピ
走り出せ
哎吔，露西去咗邊啊？
我一邊叫一邊唔知走咗去邊啊
佢又喺度玩乜嘢啊？
不過算啦
哎喲，加奈同下排男都唔見咗啊
嗰個下排男用下排踩冰
結果隔籬追緊佢喇
咩話？
咩事啊？
用下排嚟踩冰即係點啊？
下一集：《會轉業而戰嘅星之
大學》我點解釋喎？
總之佢用下巴嚟扇吖
即係下巴先走咗呀？
你唔好講到佢下巴甩咗出嚟噉啦，好冇？